# Приложение для анализа банковских операций

## Описание:

Данное приложение разработано для анализа транзакций пользователя, которые находятся в Excel-файле. 
Приложение будет генерировать JSON-данные для веб-страниц, формировать Excel-отчеты, а также предоставлять другие сервисы.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/myblog.git
```

2. Установите зависимости:
Если вы работаете с pip:

```
pip install -r requirements.txt
```
Если вы работаете с poetry:
```
poetry install
poetry update
```

## Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Создайте новую учетную запись или зайдите в уже существующую.
3. Выполняйте банковские операции со счетами/банковскими картами.
4. Просматривайте при надобности историю операций и сортируйте их в нужном вам порядке.

Функциональность:
1. Модуль utils предназначен для хранения вспомогательных функций.
Для функций get_currency_rate и get_stock_prices понадобятся ARI- ключи. 
Для get_currency_rate используется API_KEY, его можно получить по ссылке после регистрации: 
https://apilayer.com/marketplace/exchangerates_data-api?live_demo=show?e=Sign+In&l=Success#endpoints
Заходим на главную страницу -> раздел Currency -> Exchange Rates Data API
В Documentation -> Endpoints можно найти демо работы API.
Для get_stock_prices используется API_KEY_2, его можно получить по ссылке после регистрации:
https://api-ninjas.com/api/stockprice
Если после установки вы перешли на главную страницу, то:
API Directory -> Most Popular APIs -> Stock Price
2. Модуль views реализует функцию для страницы "Главная".
3. Модуль services содержит функцию, которая реализует сервис "Инвесткопилка".
4. Модуль reports содержит функционал отчета "Траты по категории".

## Тестирование:

Наш проект тестировался при помощи фреймворка Pytest. Чтобы запустить тестирование проекта, вам нужно:
1. Установить pytest
```
poetry add --group dev pytest
```
2. Запустите тесты:
```
pytest
```
3. Проверить покрытие тестами:
```
poetry add --group dev pytest-cov
```
poetry run pytest --cov
```
4. Чтобы сгенерировать отчет о покрытии в HTML-формате:
```
pytest --cov=src --cov-report=html
```

## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Команда проекта
* Виктория Андрушенко - backend developer при поддержке и невероятной помощи команды Skypro.

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).